오츠오츠오~
선배들~
아즈림이야~!
오늘은
무언가 연습을
해 보려고 합니다
맞아요!
그것은 바로...
PR 연습!!
최근에 여러
버츄얼 유튜버 선배도
뭔가 게임 PR의
영상이라든지 생방송을
하고 계시잖아요
아즈림도
그런 거
해 보고 싶어!
그래서
언제든 아즈림한테 의뢰가 와도
괜찮을 수 있도록
제대로 선배들에게
그 상품의 좋은 점을
PR 할 수 있도록
연습을 해 보려고
합니다
여러 장르의 상품이라든지
게임이라든지의 광고를
해 보려고 하는데요
오늘은 그 첫 번째로서...
바로~
와사비!
가 아니고...
게임의
아즈림하면 게임이니까
게임의 소개를 해 보려고
합니다!
그럼...
보시죠!
네!
그래서
일단은
플레이 하기 전에...
간단하게 오늘 할 게임의
소개를 해 보도록 하겠습니다
타이틀은...
이것!
음...
플립 트리커즈
입니다~
[플립 트릭스터]
아마도...
응?
그럴 겁니다!
이 게임이 어떤 게임이냐면
음...
엄청나게 높은 곳에서 점프 한 후에
[대본 그대로 읽는 중]
공중제비를 돌면서
최고의 스릴을 만끽해 보세요
[대본 그대로 읽는 중]
파쿠르와 프리러닝에서 착안한
이 시뮬레이션 게임으로
멋있는 점프나 공중제비를 한 뒤
장애물이 있는 곳을
뛰어 내려
골인 지역에 착지해 보세요
심플한 게임 플레이 방법을 채택해
손가락 하나로 웅크리거나
점프하거나 공중제비를 도는 것이
가능합니다
대단하죠~?
특징
현실감 있는 물리 연산
파쿠르에서 착안한 게임 플레이
6 스테이지, 40 레벨 이상
캐릭터의 커스터마이즈
고를 수 있는 10 종 이상의 모자
머지않아 새로운 레벨이 릴리즈 됩니다
이 게임은 정기적으로 업데이트 되며
유저의 리뷰가 굉장히 중시되고 있어
여러분의 요구가
실현 될 수 있습니다
당신의 꿈꾸던 파쿠르를 실현해 보세요
굉장히 어려운 공중제비
트릭
점프를 마스터 해 보세요
입니다~~
그런데 선배
파쿠르가 뭔지 알고 계신가요?
간단하게 말하자면
인간이 가지고 있는 모든 힘을 이용해서
닌자 같은 일들을 하는 것
입니다!
그러면
진행해 보도록 하겠습니다
플레이!
오늘은
더
마...마운틴을
전부 클리어 하도록 노력해 보겠습니다
[짐]
음...
영어 투성이...
영어 투성이니까
똑똑해질 수 있는 게임이라고 생각합니다!
플레이!
굉장해, 굉장해! 뭔가
엄청난 각도로
사람이...
넘어졌어요~
아즈림 완전 잘해
자...잠깐 기다려 봐
응?
뭔가
잘 착지하면 포인트가 높은
것 같네요
잠깐ㅋㅋㅋ
아아아아아~
잠깐만 기다려 보세요 그게...
설명을 음...
높은 곳에서 점프해서
잘 착지하면
포인트가 높은 게임입니다
일정한 포인트를 획득하면
다음 스테이지로 진행할 수 있습니다
그래서 아즈림은
오늘은 더...
마운틴을
전부 클리어하고 싶으니까
빠르게 다음으로 넘어갈 수 있도록
힘내야 돼!
그래서!
공중에서 도는 횟수나
방금처럼 빙글빙글 도는 횟수나
착지하는 지점에 따라 보너스 포인트를
받을 수 있습니다
아, 그런 거였구나
자, 그럼 한번 더 해 볼게요~
어라?
아!
음... 가장 끄트머리에 있는
이 버튼
아즈림 쪽에 이거이거
[이것]
지금 아즈림이 겨드랑이에 끼고 있는 버튼을 누르면
뭔가 방향이 바뀝니다
이 방향으로 해 보자
뭔가 알 것 같다!
skip this level
아니! 안 건너뛸 거야
음... 건너뛸까?
어려우니까 건너뛰는 것도
괜찮을 지도 모르겠지만
아즈림은
안 건너뛸 거에요
다시 한번 해 보겠습니다
이 방향으로 해 보자
앗ㅋㅋㅋ
잠깐만
아아아아아!
이거 머리를 박아 버렸네
괜찮으려나
다시 한번 해 보자
좀 알 것 같은데요
[이후 고전하면서 진행은 했지만...]
이건...
말로는 설명이 안 되네요
[이후 고전하면서 진행은 했지만...]
어떻게 잘할 수 있게 되었냐면
응? 다시 못하게 됐네
[전혀 잘해질 기색 없이...]
이거 꽤...
꽤 어렵지만
[전혀 잘해질 기색 없이...]
어렵지만...
어려워...
[전혀 잘해질 기색 없이...]
아아아아
[끝내 변명을 하는 아즈림...]
조작 미스 너무한데...
이 사람
[끝내 변명을 하는 아즈림...]
괜찮은가?
슬슬 목 꺾이지 않으려나...?
[그리고 최종적으로...]
아
큰일났다
[이 녀석이]
큰일났다 x1
큰일났다 x2
큰일났다 x3
큰일났다 x4
큰일났다 x5
큰일났다 x6
큰일났다 x7
이상으로!
어떠셨나요?
플립...
스타즈!
음...
플립 트릭ㅅ...
플립 트릭스터?
플립 트릭스테
정말로 재미있었죠!
[※ 플립 트릭스터]
그러면
어디까지나
이번에는
연습이니까
시청자로서 보기도 한
아즈림의 마마가
10점 만점으로
이번 영상을
평가해 주실 겁니다
몇 점을 받으려나
그러면...
발표해 보도록 하겠습니다!
[2점]
2점?!
응?
너무 낮아, 마마...
이러면...
이러면 "PR 부탁드립니다"라고
의뢰 안 들어온다구?
개선 포인트
게임 제목을 외운다
조작 방법을 익힌 후에 한다
하긴...
반론을 못 하겠어...
그러면!
바이바이~
시청해 주셔서 감사합니다!
유튜브는 이쪽에서
트위터는 이쪽에서
이쪽에서 부탁드립니다 선배
너무 빤히 쳐다보지 말아 주세요...